Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
LIEBE IN DEN WOLKEN
ADAPTIERT VON BAI LU CHENG SHUANGS
„LIEBE IN DEN WOLKEN“
FOLGE 1
Ich bin
Ming Xian,
Kronprinz des Yaoguang-Berges.
Seit ich 13 war,
Ich habe im Qingyun-Turnier gekämpft.
Ich habe dem Yaoguang-Berg
sieben Jahre in Folge den Sieg gebracht.
Seit meiner Kindheit habe ich
Magie eingesetzt, um mich als Mann zu verkleiden.
In den Augen anderer bin ich ein Mann.
Sie nennen mich
den mächtigsten Kriegergott von Hexu
und sehen Sie mich als Helden.
Aber ich bin kein Held.
MING ZHENGHUI,
KAISER DES YAOGUANG-BERGES
Ich habe es einfach nie gewagt, mich zu entspannen,
denn
es ist meine Pflicht, den gesegneten Regen zu gewinnen.
Seit ich denken kann,
Mir wurde gesagt, dass ich nur gewinnen könnte,
dass ich gewinnen muss
und dass ich weiter gewinnen muss.
- Ming Xian!
JI BOZAI, EIN KRIEGER DES JIXING ABYSS
Ich wusste, dass ein Fisch
durch das Netz geschlüpft war.
Warum streiken Sie nicht?
Warum sind sie beide verschwunden?
Ming Xian kann
gegen Jixing Abyss nicht verlieren, oder?
Natürlich hat er gewonnen.
Eure Hoheit, können wir
Ming Xian dieses Mal wirklich besiegen?
Meine spirituelle Kraft ist
in diesem Raum eingeschränkt.
Ich kann nicht einmal meine Rüstung aufrechterhalten.
Dieser Mann ist kein gewöhnlicher Kämpfer.
Ein Jixing-Abyss-Krieger
mit solch spiritueller Kraft …
Wer bist du wirklich?
Du bist in meinem Geistesbrunnen gefangen,
und dennoch sprichst du immer noch mit solcher Einbildung?
Sogar in deinem Geistesbrunnen,
Ich kann dich mit geschwächter Kraft besiegen.
Ist das so?
Beeindruckend, Kriegergott.
Sie haben sogar
eine Waffe aus Ihrem eigenen Blut geschmiedet.
Ich werde gewinnen.
Das ist das Einzige, was ich weiß.
Jeder kann verlieren.
Das können Sie auch.
Jing Shu, Reich des Yaogang-Berges
- Ming Xian ist besiegt?
- Schau, Vater!
Er ist schwer verletzt.
- Ja.
- Wie enttäuschend.
In diesem Turnier zweier Reiche,
Jixing Abyss gewinnt!
Jixing Abyss erhebt sich.
Yaoguang-Berg fällt.
Lass den gesegneten Regen herabsteigen!
Eure Hoheit, wir haben gewonnen!
Ich wusste, dass ich ihn nicht falsch eingeschätzt hatte.
- Gesegneter Regen!
- Es ist der gesegnete Regen!
- Es ist wirklich der gesegnete Regen!
Sieben Jahre sind vergangen.
Der gesegnete Regen ist
endlich über den Jixing-Abgrund hereingebrochen!
Wie kann dieser Verlierer es wagen, sein Gesicht zu zeigen?
- Genau!
- Richtig!
- Es ist alles seine Schuld!
- Wie kann er es wagen?
Rechts!
Der gesegnete Regen war
in Reichweite, doch er ließ ihn entgleiten!
Ohne den gesegneten Regen,
Das spirituelle Licht des Yaoguang-Berges
wird verblassen,
und das Land wird austrocknen!
Ohne den gesegneten Regen,
Es werden sich keine Geistersteine ​​bilden.
Wie werden wir leben?
Genau.
Du verdienst es nicht, unser Kriegergott zu sein!
Wie können wir überleben?
Wir sind dem Untergang geweiht.
Ich bin Ming Xian,
Kronprinz des Yaoguang-Berges.
Seit ich 13 bin,
kämpfe ich im Qingyun-Turnier.
Ich habe sieben Jahre in Folge gewonnen,
und doch fühlt es sich an, als hätte ich nie gewonnen.
YAOGUANG-PALAST, YAOGUANG-BERG
KAMMER DER RUHE, YAOGUANG-BERG
Ming Xian!
Ming Xian, was ist mit dir passiert?
SIEBENUNDZWANZIG,
MING XIANS BEGLEITER
Siebenundzwanzig,
meine geistigen Adern sind geplatzt.
Wie kann das sein?
Es scheint, ich bin vergiftet worden,
durch etwas Mächtiges.
Er hat es getan.
Verabscheuungswürdig.
Mutter.
Ich befehle Ihnen zu gehen.
Verlassen Sie den Berg Yaoguang sofort.
Mutter, verbannst du mich?
Ihre spirituellen Adern sind durchtrennt.
Wenn du hier bleibst, wirst du nur sterben
durch die Hände derer, die
den Thron des Kronprinzen begehrten.
Mutter,
Ich kann meine spirituellen Adern wiederherstellen.
Beim nächsten Qingyun-Turnier
Ich werde tausendfach zurückgewinnen
von dem, was der Yaoguang-Berg verloren hat.
Ich kann Ihnen noch immer von Nutzen sein.
Bitte schicken Sie mich nicht weg.
Ming Xian, hör zu.
Ich verstoße dich nicht.
Ich möchte nur, dass du lebst und in Sicherheit bist.
Wie lächerlich mein Leben war,
immer vorsichtig, auf dünnem Eis wandelnd.
Von dem Moment an, als du geboren wurdest,
Ich habe dich dazu gebracht, den Schleier der Illusion zu benutzen
die Gestalt eines Prinzen annehmen.
Sie hätten
als einfache Fee leben können.
Diese höchste Kunst der Täuschung
hat dich allen erscheinen lassen
als Mann.
Aber mit deinen gebrochenen spirituellen Adern,
alles, was wir getan haben, ist jetzt umsonst.
Ming Xian,
Aufenthalt im Yaoguang-Berg
wird Ihnen nur Gefahr bringen.
Ich lasse dich gehen.
Entferne den Schleier der Illusion
und kehre zu deiner wahren Gestalt zurück.
Niemand wird wissen, wer Sie sind.
Lebe gut,
und komm nie wieder zurück.
Mutter, mach dir keine Sorgen.
Ich werde meine spirituellen Adern wiederherstellen
und eines Tages wieder am Turnier teilnehmen.
ZWEI MONATE SPÄTER
Mondbeschienene Blüten, Jixing Abgrund
Mondscheinblüten
Unsterbliche Menschen?
Dann gehe ich zu einem anderen Unsterblichen.
Geh nicht.
Immortal Ji, Sie behandeln
Moonlit Blossoms wirklich wie Ihr eigenes Zuhause.
In dem Moment, als das Qingyun-Turnier endete,
du bist hierher gekommen.
Du bist sogar
länger hier geblieben als ich.
Ich habe im Turnier erbittert gekämpft
aus keinem anderen Grund
als alles zu haben, was ich wollte.
Nein, du willst
was auch immer ich habe.
Oh?
Dann sag mir,
was hast du?
Unsterblicher Ji, nimm eine Weintraube.
Mit so vielen Feen, die hier auf mich warten,
Ich sollte doch nicht das eine dem anderen vorziehen, oder?
Vielen Dank, Immortal Ji!
Sir, bitte.
MING XIAN,
KRONPRINZ DES YAOGUANG-BERGES
MING YI,
EIN BEDIENER DER MONDBELEUCHTETEN BLÜTEN
Dieser Ji Bozai …
Seit dem Gewinn des Qingyun-Turniers
er hat seine Tage in Ausschweifungen verbracht.
Wie erwartet ist er ein schamloser Schurke.
Zwei Monate sind vergangen,
aber ich kann ihm immer noch nicht nahe kommen.
Heute veranstaltet er
ein großes Bankett zur Feier
und wurde zum Qingyun-Krieger ernannt.
Ich muss diese Chance nutzen, um auf ihn zuzugehen.
Ich habe von meinen Freunden
vom Qingyun-Turnier gehört.
Sie wissen, wie es an solchen Orten ist.
Eine Geschichte kann
Hunderte von Versionen haben.
Man sagt, Sie kämpfen tapfer
und sind im Kampf unübertroffen.
SUN LIAO, EIN KRIEGER VON JIXING ABYSS
Sicherlich konntest du nicht
von Ming Xian mit einem einzigen Zug besiegt.
Wer hat das gesagt?
War es Ji Bozai?
Nein, Unsterbliche Sonne.
Ji Bozai ist voller Unsinn.
Was…
Was hat das
mit Immortal Ji zu tun?
Warum hast du dann solche Dinge zu mir gesagt?
Du irrst dich, Immortal Sun.
Ich meinte nur …
Jetzt.
Spielen Sie zunächst die Jungfrau in Nöten.
Dann werde ich mich ihm nähern.
Verzeihung.
Er ist nicht darauf hereingefallen?
Dachten Sie,
Immortal Ji würde auf Ihrer Seite stehen?
Immortal Sun, das ist ein Missverständnis.
Immortal Ji
hat mir gegenüber nie ein Wort über dich verloren.
Bitte geben Sie ihm nicht die Schuld.
Ji Bozai,
haben Sie Gerüchte
über mein Abschneiden im Turnier verbreitet?
Du, ein ehemaliger Gefangener des Sunken Abyss,
hast nur durch Zufall spirituelle Adern bekommen
und wurde durch die Gunst von Prinzessin Tianji ein Krieger .
Was,
ist Klatsch hinter dem Rücken anderer
alles, was Sie taugen?
Sun Liao,
Sie sind tatsächlich ziemlich geschickt.
Es ist nur
so, dass Ming Xian zu schnell zugeschlagen hat.
Du…!
Schade.
Du bist wieder einen Schritt zu spät.
Du…
Na, na, ich sehe dich wieder
kämpfen für das Wohl
einer Feenjungfrau, Immortal Ji.
Sun Liao,
Dies ist das Festbankett von Immortal Ji.
Machen Sie keine Szene.
Sie können sich glücklich schätzen.
Dieser Mann ist wirklich schwer zu erreichen.
Ich muss mir einen anderen Weg überlegen.
Unsterblicher Ji, Essen und Wein sind fertig.
Das Bankett kann beginnen.
Herzlichen Glückwunsch, Immortal Ji,
zum Gewinn des Qingyun-Turniers.
Darf ich die Ehre haben, auf Sie anzustoßen?
Immortal Ji, deine Tapferkeit im Turnier
brachte den gesegneten Regen zum Jixing Abyss.
Es ist mir eine Ehre, Sie heute zu sehen.
Erlauben Sie mir, auf Sie anzustoßen.
Der Meister sagte, meine Zeit laufe ab.
Ming Xian, lass mich deine Verletzung
vom Qingyun-Turnier sehen.
Meister, ich weiß nicht, welches Gift es ist,
aber meine geistigen Adern sind gerissen.
Hör zu. Das Gift in dir heißt
Himmlische Trauer.
Diejenigen mit spirituellen Adern
werden dadurch zerstört.
Denjenigen, die keines haben, gewährt es diese.
Benutze von nun an
nicht mehr deine geistigen Adern,
sonst verbreitet sich das Gift nur noch schneller.
Dieses Zeichen wird Trauerblüte genannt.
Wenn alle sieben Blütenblätter fallen,
Ihr Urgeist wird ausgebrannt sein.
Innerhalb eines Jahres
Sie müssen
das Gegenmittel finden, Golden Millet Dream,
und nimm es, um
deine spirituellen Adern zu erneuern,
oder du wirst sterben.
Da das Gift von Ji Bozai kam,
Er könnte den Goldenen Hirsentraum in sich tragen.
Gehen Sie zum Jixing Abyss und finden Sie ihn.
Sobald ich die Verfolger los bin,
werde ich zu dir kommen.
Er verweigert anderen das Essen und Trinken,
weil er befürchtet, sie könnten vergiftet sein.
Wahrlich, ein böser Mensch
sieht in allen Dingen das Böse.
Lord Hanfeng ist angekommen!
Keine Formalitäten nötig.
Ich kann sie nicht ausstehen.
Zweifellos, ihr alle.
Benimm dich von nun an wie Bozai.
Wo immer du mich siehst,
Begrüße mich wie einen alten Freund.
Wäre das nicht schön?
Lord Hanfeng, war das ein Seitenhieb auf mich?
Ich würde es nicht wagen, Ihnen gegenüber respektlos zu sein.
Als ich noch ein Gefangener war,
Ich musste sogar vor dem Liebling eines Adligen niederknien.
Obwohl es mir jetzt besser geht,
Ich bitte nur um ein Leben
, in dem ich mich nicht beugen muss.
Diese Seite an dir hat mir schon immer gefallen.
Heute ist ein schöner Tag, Bozai.
Sie wurden zum Qingyun-Krieger ernannt.
Als Glückwunsch habe ich ein kleines Geschenk mitgebracht .
Ihr Wugui-Meer ist viel zu trostlos.
Sogar der einzige Diener,
den Sie haben, ist bereits alt.
Das ist kaum akzeptabel.
Schuld daran ist meine Nichte Tianji.
Obwohl sie für die Shouhua-Akademie in Jixing Abyss verantwortlich ist ,
Sie muss ihrem Status noch gerecht werden.
Sie hat nicht einmal daran gedacht,
Ihnen Betreuer zuzuweisen.
Heute habe ich Ihnen zwei Dienstmädchen mitgebracht.
Ab sofort können sie
Ihre Buchhaltung und Haushaltsaufgaben übernehmen.
Bozai, bist
du glücklich über mein Geschenk?
Lord Hanfeng, müssen Sie
das Wugui-Meer so genau im Auge behalten?
Wie ich dachte,
gibt es Risse im Jixing Abyss.
Es ist nicht so, dass ich es nicht zu schätzen wüsste.
Das heutige Fest
wird mir zu Ehren von Prinzessin Tianji ausgerichtet.
und doch bist du plötzlich mit zwei Dienstmädchen angekommen.
Wenn ich sie zurücknehme,
wird das Prinzessin Tianji nicht verärgern?
Also wagen Sie es nicht, Prinzessin Tianji zu beleidigen,
aber Sie haben keine Angst, mich zu beleidigen?
Bozai,
bist du sicher, dass du mein Geschenk ablehnst?
Lehnt Immortal Ji Lord Hanfengs Geschenk wirklich
ab?
Er lehnt es ab?
Wird Lord Hanfeng nicht beleidigt sein?
Das ist meine Chance.
Ich widerspreche! Lord Ji, du hast gerade versprochen
um mich zurück zum Wugui-Meer zu bringen.
Habe ich das gesagt?
Das hast du.
Ich muss zu viele Versprechen gemacht
und vergessen haben.
Warum
nimmst du dann nicht alle drei mit zurück?
- Wäre das nicht eine tolle Geschichte?
- Richtig.
Ja, nimm sie alle zurück.
Das ist eine gute Idee.
Ich werde Kutschen und Boote vorbereiten lassen
um euch alle wieder zusammen zu schicken.
- Super!
- Gute Idee!
Holt sie alle zurück!
Ja, nimm sie alle!
- Richtig.
- Ja, nimm sie alle zurück.
- Auf keinen Fall!
- Genau.
Es ist nicht genug Platz!
Das Wugui-Meer mag abgelegen sein,
aber als Belohnung für Immortal Ji,
es ist geräumig und ruhig.
Ich bin sicher, dass es
mehr als nur ein paar Leute aufnehmen kann.
- Ja!
- Natürlich!
- Genau!
- Gut gesagt!
- Immortal Ji sollte sie alle zurückholen!
- Lord Ji…
Das stimmt!
Festhalten.
Leute, das Wugui-Meer ist kein Fischteich.
Außerdem ist meine Energie begrenzt.
Folgendes werden wir tun.
Meine Damen, ich möchte Ihnen eine Frage stellen:
und ich werde den nehmen, der mir am meisten gefällt
mit ihrer Antwort.
Wie wäre es damit?
- Gute Idee!
- Super!
Lass es uns tun!
Da du in meiner Wohnung dienen sollst,
Sag mir, welche Geistertiere
im Wugui-Meer gehalten werden,
und wie würden Sie sich um sie kümmern?
Das Wasser im Wugui-Meer steht still.
Nichts kann dort überleben.
Aber wenn ich die richtige Antwort gebe,
könnte ich Verdacht erregen.
Du gehst zuerst. Ja, du.
Wugui-Meer…
Wie Flüsse, Seen und Teiche,
es hat … Schildkröten,
Fisch und Garnelen, richtig?
Lord Ji, meine Treue gilt dir
übertrifft jedes Geistertier,
und meine Hingabe ist
tiefer als das Wugui-Meer.
Du bist dran.
Das Wasser im Wugui-Meer steht still.
Nichts kann dort überleben.
Es gibt dort kein einziges Geistertier.
Das stimmt.
Unwissende Fee,
kennst du Immortal Ji überhaupt?
Weißt du überhaupt, was er mag?
Lord Ji, bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Diesmal werde ich es richtig machen.
Sie weiß nichts.
Selbst wenn er
ihr noch eine Chance geben würde, wäre sie vergebens.
Herr Ji…
Sie bittet um eine zweite Chance?
Diese Fee belästigt Immortal Ji ständig.
Könnte es sein…?
Immortal Ji würde sie niemals wählen.
Diese beiden kennen Immortal Ji so gut.
Sicherlich wird er sich für einen von beiden entscheiden.
Die Entscheidungen von Lord Hanfeng sind nie falsch.
Ich wähle…
ihr.
Was?
- Sie?
- Ich beneide sie.
- Ich auch.
- Ich war einmal ein Gefangener,
also weiß ich, dass alle Dinge auf
dieser Welt bedeutungslos sind,
und nur wahre
Hingabe verdient es, geschätzt zu werden.
Diese Dame…
- Ihr Name?
- Ming Yi.
Ming Yi.
Fee Ming Yi ist mir so ergeben,
Sie hat mir ihr Herz offenbart.
Wie könnte ich sie enttäuschen?
Seien Sie versichert.
Ich werde dich nie enttäuschen.
Und was euch beide betrifft,
es scheint, als
wäre es unser Schicksal, Fremde zu sein.
Er ist schwer zu handhaben.
Dennoch bin ich meinem Ziel einen Schritt näher gekommen.
WUGUI-MEER, JIXING-ABGRUND
Oma XUN, Verwalterin des WUGUI-Meeres
Euer Lordschaft, Sie sind zurück.
Herr Ji,
warum hast du meine Augen bedeckt
in dem Moment, als wir ankamen?
Weil es mir gefällt.
Lord Hanfeng,
Ji Bozai trug die Fee
in die Kammer.
Herr Ji,
es muss fast Morgengrauen sein.
Warum nimmst du mir nicht diese Augenbinde ab?
Herr Ji…
Heute Abend hast du große Anstrengungen unternommen,
eine Show abliefern,
nur damit du
mir zurück zum Wugui-Meer folgen kannst, richtig?
Sie haben bekommen, was Sie wollten.
Sie haben mich durchschaut, Lord Ji.
Gut gemacht,
und die Acts kommen einer nach dem anderen.
Ich habe zwei Feen entlassen
und dann bist du aufgetaucht.
Und Ihre kleine Szene mit Sun Liao?
Wirklich gut inszeniert.
Das ist unfair, Lord Ji.
Hinterfrage meine Hingabe zu dir
Sun Liao zu erwähnen ist einfach nur demütigend!
Das stimmt.
Könnten Sie mir die Augenbinde abnehmen?
Das gefällt mir nicht.
Es fühlt sich an wie ein Verhör.
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Herr Ji,
macht es Ihnen Spaß, Frauen auf diese Weise zu befragen?
Ich hätte nie gedacht, dass du so ein Hobby hast.
Danke, Herr …
Herr Ji?
Herr Ji,
ist es wirklich so seltsam, dass ich
um dir zurück zum Wugui-Meer zu folgen?
Einst ein Gefangener des Sunken Abyss,
Sie sind in einer Schlacht berühmt geworden.
Du bist eine lebende Legende im Jixing Abyss,
der Mann, den wir Feen von
Moonlit Blossoms am meisten bewundern!
Ich habe dir mein ganzes Herz gegeben,
und doch bist du so kalt zu mir.
Ich bin untröstlich.
Behandeln Sie mich nicht noch einmal so.
Ihr Name
ist Ming Yi?
„Ming“ wie in „hell“,
wie der Mond in deinem Herzen.
und „Yi“ wie in „Gefühle“,
wie die tiefen, die ich für dich hege.
Bevor Sie bei Moonlit Blossoms gearbeitet haben,
Was hast du gemacht?
Er verhört mich immer noch.
Je mehr ich sage, desto mehr Risiken gehe ich ein.
Ich muss ihn irgendwie zum Schweigen bringen.
Meine Familie lebte einst vom Kräutersammeln.
Nachdem meine Eltern gestorben waren,
Ich kam zu Moonlit Blossoms.
- Also Sie…
- Warum so viele Fragen?
Vertraust du mir nicht?
Nein, du magst mich einfach nicht.
Wenn Sie mich nicht mögen,
warum haben Sie mich dann hierher zurückgebracht?
Geht es dir gut?
Ich mag keine Frauen, die zu aufdringlich sind.
Im Ernst? Wie verzweifelt ist er?
Na gut.
Was macht Twenty-Seven?
Warum hat er noch nichts unternommen?
Draußen brennt es. Ich gehe nachsehen.
Herr … Herr Ji, was ist passiert?
Euer Lordschaft,
der Pavillon auf der Rückseite brennt.
Kommen Sie vorbei und sehen Sie es sich an.
Gehen wir hin und sehen nach.
Ich kann dich nicht mitkommen lassen.
Sie kennen sich im Wugui-Meer nicht aus.
Was ist, wenn Ihnen etwas passiert?
Mir wird es gut gehen …
Diese Barriere
kann nur
von Oma Xun und mir passiert werden.
Niemand sonst kann eintreten,
und du kannst auch nicht gehen.
So sind Sie rundum sicher.
Warte hier auf mich.
Pfui, dieser Mann.
Ming Yi,
mit deinen gebrochenen spirituellen Adern,
Sie sind jetzt wie ein gewöhnlicher Mensch.
Für einfache Zaubersprüche hast du nur wenig Kraft .
Überanstrengen Sie sich nicht.
- Ich weiß.
- Geht es dir gut?
Hat Meisterin Sie nicht davor gewarnt,
Ihre spirituellen Adern zu benutzen?
Was ist, wenn die Trauerblüte verwelkt?
Der Einsatz dieser kleinen Kraft
wird meine spirituellen Adern nicht aufwühlen.
Dies ist eine komplexe Barriere.
Ich muss es selbst kaputt machen.
Ich habe dich nur gebeten, etwas Lärm zu machen
um ihn davon abzuhalten, über Nacht zu bleiben.
Warum bist du so weit gegangen?
Ich bin auch verwirrt.
Ich habe genau das getan, was Sie gesagt haben.
Ich habe einen kleinen Zauber
auf den Pavillon dort drüben gelegt
um nur eine winzige Flamme zu erzeugen.
Aber irgendwie entwickelte sich daraus ein Feuer.
Ich verstehe nicht, wie.
Macht nichts. Kommen Sie
zur Sache, während er weg ist.
Wo ist das Ding?
Gleich nach Ming Yis Ankunft kam es zu Problemen.
Seien Sie versichert, Euer Lordschaft.
- Ich werde die Brandursache herausfinden.
- Nicht nötig.
Es ist nur ein natürliches Feuer.
Es besteht kein Grund, einen Außenstehenden zu beunruhigen.
Ich mag keine Frauen, die zu aufdringlich sind.
Ich muss noch ein bisschen warten.
Warum hat dieser Bademantel so wenige Schichten?
Warum hat Buxiu das Feuer nicht gelegt?
Ich werde das Feuer selbst löschen.
WUGUI-MEER, JIXING-ABGRUND
In diesen zwei Monaten in Jixing Abyss,
Wir haben erfahren
, dass Ji Bozais spirituelle Adern
wurden durch Heavenly Grief geformt.
Da er es benutzt hat,
ohne den Goldenen Hirsentraum,
er wäre bereits gestorben.
Die Tatsache, dass er noch lebt
bedeutet, dass er das Gegenmittel haben muss.
Es ist nicht hier.
Und es ist nicht hier. Wo könnte es sein?
Der Himmlische Kummer und der Goldene Hirse-Traum
reagieren intensiv aufeinander.
Mit diesem Ortungsgerät,
das mit deinem vergifteten Blut geschmiedet wurde,
wir sollten es finden können.
- Ich werde dort nachsehen.
- Euer Lordschaft, achten Sie auf die Stufen.
Sie kommen zurück! Versteck dich schnell…
Du bist alleine weggelaufen?
Wir waren so lange weg.
Ich frage mich, ob die kleine Fee
gewartet hat, wie man es ihr gesagt hat.
DAS ALTE ABLEGEN UND DAS NEUE ANNEHMEN
Die Eindämmungsbarriere ist durchbrochen!
Euer Lordschaft, sie ist nicht drinnen.
DAS ALTE ABLEGEN UND DAS NEUE ANNEHMEN